Manejo de memoria en java

La memoria tiene tres instancias.

                                                     GLOBAL

PILA - STACK

                                            AREA DEL GARBAGE COLLECTOR


class A {
   public int a;
}

Que se public significa que esa variable 'a' tiene visibilidad en todo
aquel que tenga visibilidad a la clase A.
Pero NO significa que esta en un area particular de la memoria.

Cuando yo instancio un objeto por ejemplo.
A a = new A();
tengo a es una variable del tipo a. 
cada vez que hago new se reserva en el area del garbage collector
un espacio para almacenar 4 bytes de la variable a;

tengo un metodo 

public void m1() {
   int z = 0;
}

Cada vez que tengo una variable de cualquier tipo dentro de un metodo
-en el scope del metodo-, se guarda en la pila.

Ahora bien.

Los literales "HOLA", "CHAU", 2, 100, 3.4. Van en el area de globales.
Las variables de tipo static van en el area de globales.

class A {
   public static int z;
}

en este caso z va en la parte de variables globales.

A.z = 2; // Desde cualquier lugar donde pueda, estoy modificando
una variable global.






